## 资源库、事件、媒体、片段
### 创建新项目
若要在 Final Cut Pro 中创建影片，您必须先创建项目，它会记录您的编辑决定和您使用的媒体。然后您将片段添加到**_时间线_**并编辑它们。

创建新 Final Cut Pro 项目时，执行以下操作：

- 给项目命名。  
- 指定储存项目的事件。  

通常，您将项目储存在包含用于创建项目的媒体的事件中。将媒体从 Finder 或 Final Cut Pro 媒体浏览器拖到时间线中时，该媒体将自动放在与项目相同的事件中。

（可选）您还可以设定起始时间码，并定义项目的_视频_、_音频_ 和 _渲染属性_。

创建项目后，您从资源库的事件中将片段添加到该项目。

【注】

> 如果您正在创建项目，但是您尚未将媒体导入到 Final Cut Pro 中，则您必须先将媒体导入到其中。

### [媒体文件和片段](http://finalcutpro.skydocu.com/zh-cn/finalcutpro-%E5%9F%BA%E7%A1%80%E7%9F%A5%E8%AF%86/%E5%AA%92%E4%BD%93%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%92%8C%E7%89%87%E6%AE%B5/)
将媒体导入 Final Cut Pro 资源库后，代表源媒体文件的片段显示在浏览器中。较大的事件可能容纳了多个片段。

[支持的媒体格式](http://finalcutpro.skydocu.com/zh-cn/%E5%AF%BC%E5%85%A5%E5%AA%92%E4%BD%93/%E6%94%AF%E6%8C%81%E7%9A%84%E5%AA%92%E4%BD%93%E6%A0%BC%E5%BC%8F/) [支持的导出格式](http://finalcutpro.skydocu.com/zh-cn/%e5%85%b1%e4%ba%ab%e6%82%a8%e7%9a%84%e9%a1%b9%e7%9b%ae/%e6%94%af%e6%8c%81%e7%9a%84%e5%af%bc%e5%87%ba%e6%a0%bc%e5%bc%8f/)

**媒体文件**是用于创建项目的**原始**素材。媒体文件是硬盘上的视频、音频、静止图像或图形文件，它包含了从摄录机或录制设备传输的素材，或在电脑上原创的素材。媒体文件可以包含多个视频和音频组件。因为媒体文件（尤其是视频文件）通常较大，所以使用大量素材的项目需要用一个或多个高容量的硬盘。

**片段**表示您的媒体，但是片段本身不是媒体文件。项目中的片段仅**指向**（链接到）硬盘上的源媒体文件。修改片段时，不是修改媒体文件，而只是修改项目中的**片段信息**。这称为**_非破坏性编辑_**，因为您在 Final Cut Pro 中应用到片段的所有更改和效果永远**不会影响到媒体本身**。修剪或删除的部分片段仅从项目移除，而不从资源库中的源片段或硬盘上的源媒体文件中移除。

### [选择一个或多个片段](http://finalcutpro.skydocu.com/zh-cn/%E7%BC%96%E8%BE%91%E9%A1%B9%E7%9B%AE/%E9%80%89%E6%8B%A9%E7%89%87%E6%AE%B5%E5%92%8C%E8%8C%83%E5%9B%B4/%E9%80%89%E6%8B%A9%E7%89%87%E6%AE%B5/)
片段表示视频、音频和图形文件，并让您可以在 Final Cut Pro 中处理媒体，而无需更改文件本身。若要将片段添加到项目、重新排列片段或修剪片段，首先需要选择片段。您可以一次选择单个片段，也可以一次选择多个片段。

选择多个片段时，可将其作为组在项目内移动，也可以将其从一个事件移到另一个事件。如果调整了片段且要将相同调整粘贴到几个其他片段上，这也很有用。

#### 选择一个范围
您可以在时间线或浏览器中选择任何片段内的一个范围，而不是选择整个片段。

在时间线中，还可以选择**跨多个片段**的范围。

### 资源库和事件
导入的媒体在**资源库**的**事件**中可用。**_事件_**就像包含_片段_和_项目_的文件夹。  
在资源库中选择**事件**时，它的片段和项目会显示在右边的浏览器中。  

导入期间，将媒体分配给事件。

导入片段（视频、音频或静止图像）时，Final Cut Pro 会将五个默认角色之一分配给每个片段的视频和音频组件：“视频”、“字幕”、“对话”、“音乐”和“效果”。有关更多信息，请参阅[查看和重新分配角色](http://finalcutpro.skydocu.com/zh-cn/%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%BC%96%E8%BE%91/%E4%BD%BF%E7%94%A8%E8%A7%92%E8%89%B2%E7%AE%A1%E7%90%86%E7%89%87%E6%AE%B5/%E6%9F%A5%E7%9C%8B%E5%92%8C%E9%87%8D%E6%96%B0%E5%88%86%E9%85%8D%E8%A7%92%E8%89%B2/)。
